Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Pollychan
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Subtitle Editing
Gol D. Rocks
Gordingus
Pollychan
Zenef
Gol D. Rocks
Gordingus
Pollychan
Zenef
Gol D. Rocks
Gordingus
Pollychan
Zenef
Typesetting
FiberAhmed
Gab
Pollychan
FiberAhmed
Gab
Pollychan
FiberAhmed
Gab
Pollychan
Translation
Crunchyroll
Liisa-Pekka
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
難以置信！
頭山盜賊團首領，
阿修羅童子
御庭番眾的隊長們……
還有見迴組的……
大多數都倒下了！
大黑！
風影大人！
布袋隊長！
這就是傳說中的黑道的實力嗎？！
他抵抗住了冰鬼的效果，
卻還借用了它的力量！
我好像開始明白了……
為何和之國會如此令人畏懼……
老大！
豹五郎老大！
你還在等什麼，彌太佩？！
摒除雜念！
要是我變成冰鬼……
我知道！
再給我一點時間！
我這就動手！
我馬上就砍！
這當然很難……
畢竟，那個人……
對我們來說就像父親一樣啊！
綱五郎，現在就把我砍倒！
豹五郎老大……
我很快就會追隨您而去！
大正！
可惡！
難道就沒辦法趕上嗎，狸貓先生？！
我也撐不住了！
我已經沒救了！
動手吧！
別讓我……
大正老大！
別讓我傷害你們大家！
狸貓先生！
解藥現在應該已經好了吧？！
這整層樓……
我們所有的同伴……
都會再次被冰鬼吞噬！
威武的大人！
我們可是為您賣命的……
為什麼連我們也得死於您的病毒？！
給我閉嘴，你們這些下等貨！
你們這些傢伙已經沒有利用價值了！
聽好了！
要是派不上用場，你們就跟垃圾沒兩樣！
冰鬼病毒是我最偉大的傑作！
硬要說的話，它可是專為你們打造的！
喂，愉悅者們！
你們早就在能力抽獎中落選了！
如今你們不過是些嘻嘻笑的炮灰罷了！
這……這太過分了！
喂，待命者們！
你們再怎麼等，也不會有新的SMILE果實了！
你們已經失去出人頭地的機會了！
永遠的待命者。
這名字真貼切，因為你們只會等待！
你們這些廢物唯一能為
偉大的百獸海賊團效力的方式……
就是至少在死前變成鬼。
這樣一來，你們就能在生命的
最後一刻做點有價值的事了！
所以你是說……我們就該乖乖去死？！
哦！你現在才懂啊！
我們的兵力早就綽綽有餘了。
這話真是太惡毒了！
怎麼會……
你們的機會早就用完了！
那些抗體或許還能救你們其中一些人！
可惡！我才不要束手就死！
把每一個冰鬼都砍倒，
無論是武士還是同伴！
這才像話嘛！
拼了命地活下去吧！
他對待部下的方式令人作嘔！
的確如此。
喂，你們這些該死的武士！
也許你們沒搞清楚
自己在保護的是誰，
但要是你們忘了的話——那隻狸貓……
跟我們一樣，也是海賊啊！
Queen……
在這麼短的時間內
合成出那麼多抗體？！
別讓我笑掉大牙！
他八成是給自己下了解藥就開溜了！
他跟你們這些惡人可不一樣！
你確定嗎？
海賊向來不以忠誠著稱！
豹五郎老大！
我馬上就跟上你！
別急著追隨我而去……
– 大老大！
永別了……
等等！
別想阻止我，狸貓先生！
我們別無選擇了！
給我等等！
我現在就救他！
老大！把它吞下去！
太好了！我們及時趕上了！
老……老大……
好！起作用了！
你的身體正在暖和起來！
豹五郎老大！
你還好嗎？！
嗯……
成功了！
我就知道你辦得到，狸貓先生！
宮城！崔斯坦！快點！
馬上就來，喬巴醫生！
那是什麼？
都準備好了，喬巴醫生！
好！我們開始吧！
喬巴醫生！只要您一聲令下！
– 大炮？！
喬巴噬菌體……
噴霧器！
發射！
各位！把霧氣吸進去！
你這該死的狸貓，
到底在搞什麼鬼？！
我的巔峰之作……
你做了什麼？！
要一個個把藥發給
成千上萬的士兵根本不可能！
所以我用抗體製造了自己的病毒！
你說什麼？！
好的病毒能剋制壞的病毒！
這樣一來，所有人
只要吸入霧氣就能痊癒！
你不過是某個鄉下
海賊團的船醫罷了……
你是從哪裡學來這種本事的？！
我們為了這種時刻，
散布到世界各地去修行！
你甚至治好了我自己人身上的冰鬼！
憑什麼？！
哪個腦子正常的人
會把病毒當武器用？！
那根本無法控制！
我才不會讓一隻該死的狸貓
來對我說教什麼倫理道德！
你以為我是什麼人？！
愉悅者們？！
為什麼？！
你們到底在幹什麼？！
少多管閒事，你們這些老鼠！
去你的，Queen！
你差點害死了我們的兄弟……
但這位狸貓先生救了我們！
我們寧願跟救命恩人並肩而死……
也不願被我們那瘋子老大殺掉！
對吧，弟兄們？！
謝謝你，狸貓！
狸貓！
我們欠你一個大人情，
狸貓先生！
狸貓先生……謝謝你！
你可真了不起，
小狸貓。
– 狸貓！狸貓！狸貓！狸貓！
下地獄去吧，Queen！
你們這些小混蛋！
這到底是怎麼回事？！
幹得不錯嘛，狸貓！
現在讓他好看。
謝了，瑪爾科！
我還有一件事想說！
狸貓！
藍波球！
怪物強化！
– 上啊！
你可以的！
什麼？！
我才不是狸貓！
我們真的很抱歉！
右腦塔
圓頂內部
城堡每層樓之間
都有很大的空隙！
在那裡沒人會看見我們！
好！
桃之助大人！請再撐一下下就好！
桃之助，你還好嗎？
我一點也不好……
你這話是什麼意思？！
我一點也不好。我覺得糟透了。
我痛恨我自己。
大家都太看得起我了！
我……我……
我既輕浮又愚蠢……
軟弱、蠢笨，連我自己都覺得噁心……
桃之助大人，我覺得您很了不起！
我一點都不了不起！
就算你現在還小，
我相信總有一天你會長大
成為一位真正的將軍！
你會成為比光月御田
更偉大的人！
我才不是……我才不是……
我一點都不了不起！
什麼？！
一條鰻魚？！
桃之助大人！
你怎麼變成那副模樣？
桃之助大人一激動
就會變成這樣。
咦？
難道你吃了惡魔果實之類的？
沒錯，我確實吃了……
貴賓廳
城堡內部
說到凱多……
當年海軍
把他關押起來的時候……
貝加龐克提取了凱多的
遺傳因子……
並用它們創造出
一顆人造惡魔果實。
政府要求他交出那顆果實，
但貝加龐克
認為它是個令人失望的失敗品，
便將它長期存放在龐克哈薩德。
為什麼現在提起這個？
龐克哈薩德已經被炸毀了。
那顆果實現在應該不在了。
我只能希望它在那場爆炸中被摧毀了，
但海軍G-5支部曾回報
有一處設施仍在運作……
我只慶幸……那是顆失敗品。
「寶物庫」
是誰替我們療傷的？
我不知道……
但我相信我或許看見了某個人……
不，那一定是場夢……
畢竟，那不可能是……
魯夫大人和他的夥伴們
正代替我們與凱多交戰。
我們不該待在這裡袖手旁觀！
這座島的戰鬥仍在激烈進行！
我們走吧！
我們還有性命可以奉獻！
你們這些傢伙！
一個個都狼狽不堪啊！
我好想念你們大家啊！
你們都老了好多！
御……御田大人！
御田大人？
難怪你們會這麼驚訝！
時大人用她的能力
將我送到了未來！
詳情我之後再解釋。
說來話長！
御田大人！
原來您是因此而來的！
抱歉來遲了！
但我們現在沒時間敘舊！
都給我上！
我們去找凱多——
那個當年我們未能斬殺的男人！
遵命！
我們與您同在！
這從一開始就是我們的心願！
出發吧！
我就知道你們會這麼說！
都給我住手，各位！
他絕不可能還活著！
他一定是冒牌貨！
你在說什麼，阿修羅？！
錦右衛門！
別忘了時大人說過的話！
無法回到過去……
但人能夠躍向未來。
「無法回到過去」！
時大人的能力
是將人送往未來！
御田大人早在那天就死了！
這個事實
即使到了未來也不會改變！
沒有人能改變過去！
但是……那可能就是他啊！
我明白！
可是……！
清醒點，錦右衛門！
你看！
他根本不會流血！
不可能！
阿修羅……
我還以為你已經發誓要當我的家臣了。
當我的家臣吧！
阿修羅！
現在你看清他的真面目了……
我知道我們的感受都一樣……
我也希望他是真的……
但是……這是個冒牌貨！
太可惡了！
究竟是誰在冒充御田大人？！
那真的不是他嗎？！
可惡！
你還好嗎，阿修羅？！
可是……他的舉止神態……
簡直和御田大人一模一樣！
唯一能如此完美模仿他的人……
就是我們之中的一個！
原來是你！
勘十郎！
別傻了！我就是御田！
阿修羅，原諒我！
這都是我的錯！
要是我當初沒放過勘十郎……
再鋒利的刀刃，
一旦揮向摯友也會變鈍……
這對你來說一定很難受吧……
這是一幅畫嗎？
你的真身在哪裡？！
我正從遠處操縱著御田！
這可是件相當累人的活兒啊！
喂，阿菊！
你的刀確實砍中了！
我也身負重傷！
我想這將是我的最後一場演出了！
但唯一驅使我繼續前進的……
就是我對光月家的怨恨！
因此，在我斷氣之前……
我要刺穿
光月一族的心臟！
以黑炭勘十郎之名！
桃之助大人有危險！
哦，我好像剛才
聽見某處傳來一個聲音……
說桃之助大人
和一個女忍者在一起……
那一定是忍！
也就是說我們能聯絡上他！
追殺一個垂死之人
可是很不禮貌的喔。
紅鞘的武士們將一事無成，
命喪於此！
也包括我自己……
我們就轟轟烈烈地退場吧，如何？
你們這些傢伙！
你們是我的朋友，不是嗎？
阿修羅！
快離開這裡，你們幾個！
去阻止勘十郎！
你們在幹什麼？！
放開我！
替我救出桃之助大人！
我們欠你一個人情，阿修羅！
你這混蛋！
竟敢擋我的路？！
該死！給我放手！
休想再玷污光月御田的英名！
勘十郎！
終於輪到我這位主角
登上舞台中央了！
首先，我成為光月家的一員……
接著，我剷除光月家……
最後，我死去！
這將是我的壓軸大戲！
我這一生就是一齣盛大而美麗的戲！
傑克！
你這混蛋！又回來討第二回合？！
真是麻煩死了……
這些弱者妄想擋我的路……
全是為了保護他們寶貝的王！
貓！雷藏！你們全都先走一步！
各位，替我救出桃之助大人！
走吧，阿錦。
嗯……
一定要追上我們啊，犬嵐！
我們會等你到來！
你打算獨自一人跟我打嗎，白晝之王？
我們都受了傷。
看來是場公平的較量。
我留下來不是為了了結舊怨。
要是放你自由，會有更多人受傷！
這我可不能允許，傑克！
這裡可看不到月亮！
也沒有毒氣！
那麼……就讓我們看看
今天命運眷顧的是誰吧。
快把火撲滅！
水！我們需要更多水！
是你……！
該教訓教訓你們這些蠢貨了。
我還以為你死了……
你是怎麼活下來的？！
凱多怎麼能這樣背叛我？！
這一點毫無疑問，大蛇大人……
你的確曾被凱多
斬首過……那麼一次。
然而……
我要把這裡燒個精光！
等我了結完，鬼島
將成為一片火海！
在空中可無處可逃。
你們只有死路一條！
我要把他們一個不留全殺光！
讓他們後悔招惹我！
桃之助！
你能變回原樣嗎？
你這樣太顯眼了。
好……好的……
這次乖乖待著別動，桃之助！
我很抱歉……
雖然看起來不像，但我已經
學會更好地控制它了……
我剛認識魯夫他們的時候，
每次一驚訝或難過
就會變成一條龍。
真是驚人……
不知這是否和我父親的能力相似……
若我能像他那樣變成怪物，
或許就能幫上大家的忙了……
魯夫還在跟凱多戰鬥，對吧？
不知道他有沒有事！
我也想打倒凱多！以御田的身分！
魯夫正變得越來越虛弱……
但不知為何，他的鬥志卻很高昂！
太好了……
什麼？！
您是怎麼看出來的，桃之助大人？！
我們該怎麼打敗這些傢伙？
我們使出的每一招
他們都毫髮無傷……！
這就是兩位四皇的厲害之處啊……
他們的皮可真厚。
他們就不能至少裝作有點痛嗎？！
這確實起作用了！
挨了那樣一頓痛打，
他們不可能不疼！
他們跟我們一樣都是人類！
橡膠……
你剛剛已經試過那招了！
跳下去之前先動動腦子！
你怎麼能叫他們人類……
我們之間的差距那麼大？
聽著，如果你覺得我們贏不了，
那你來這裡幹嘛？
我們正是要想辦法
搞清楚怎麼贏！
我們應該把其中一個引開。
好主意。
這兩個傢伙這樣並肩站在一起……
看起來簡直就像地獄一樣。
地獄，是嗎？
那種地方我可去過不少次。
你眼裡的那道光芒從未熄滅過……
草帽小子！
我們占了上風！